# # Лабораторні роботи з дисципліни "Алгоритмізація та програмування"
# # Виконала студентка групи ІР-14 Токар Анастасія Олегівна
# # Лабораторна робота №6 (Варіант 2, рівень 2)

Знайдіть кореневу вершину графа

Коренева вершина орієнтованого графа — це вершина u з орієнтованим шляхом від u до v для кожної пари вершин (u, v) у графі. Іншими словами, всі інші вершини в графі можна досягнути з кореневої вершини

Граф може мати кілька кореневих вершин. Наприклад, кожна вершина графу може бути мати зв’язки з іншими (Рис.1). У таких випадках ваш код має повернути будь-яку із них. Якщо граф не має кореневих вершин, код має повернути -1.